+++
author = "علي عزت بيجوفيتش "
title = "مقولة علي عزت بيجوفيتش "
description = "مقولة علي عزت بيجوفيتش : الصاحي يبدو مضحكاً بين السكارى، لأنه في صحبة السكارى وهؤلاء يكونون الأكثرية، وهم يحددون ما هو طبيعي، فالرجل الصاحي يتصرف بشكل غير طبيعي في هذه الصحبة."
quote = '''الصاحي يبدو مضحكاً بين السكارى، لأنه في صحبة السكارى وهؤلاء يكونون الأكثرية، وهم يحددون ما هو طبيعي، فالرجل الصاحي يتصرف بشكل غير طبيعي في هذه الصحبة.'''
slug = "الصاحي-يبدو-مضحكاً-بين-السكارى-لأنه-في-صحبة-السكارى-وهؤلاء-يكونون-الأكثرية-وهم-يحددون-ما-هو-طبيعي-فالرجل-الصاحي-يتصرف-بشكل-غير-طبيعي-في-هذه-"
+++
الصاحي يبدو مضحكاً بين السكارى، لأنه في صحبة السكارى وهؤلاء يكونون الأكثرية، وهم يحددون ما هو طبيعي، فالرجل الصاحي يتصرف بشكل غير طبيعي في هذه الصحبة.
